Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Wendy and Carla joined our guild,
වෙන්ඩි සහ කාර්ලා අපේ සංසදයට එකතු වුණා,
and things have gotten lively again!
සහ දේවල් නැවතත් සජීවී වී ඇත!
Gildarts came back, too... I'm all fired up!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ආයෙත් ආවා... මට හරිම සතුටුයි!
There's one thing that I wonder about, though...
කෙසේ වෙතත්, මට කල්පනා වන එක දෙයක් තිබේ...
There's Mystogan too, right? What is he...
මිස්ටෝගන්ත් ඉන්නවා නේද? එයා මොකක්ද...
Whoops, time's up!
හූ, කාලය ඉවරයි!
Let's get a move on!
අපි ඉදිරියට යමු!
This isn't it!
මේ ඒක නෙවෙයි!
Neither is this one!
මේකත් නෙවෙයි!
Or this one!
නැත්නම් මේක!
Salamander and that new brat both have one...
සලමන්ඩර්ටයි අර අලුත් කොල්ලටයි දෙන්නටම එකක් තියෙනවා...
So why am I the only Dragon Slayer without a cat!?
ඉතින් මම බළලෙකු නැති එකම මකර ඝාතකයා වන්නේ ඇයි!?
Earthland!
පෘථිවි භූමිය!
Do you still have any figures of Gajeel left?
ගජීල්ගේ රූප තවමත් ඔබ ළඟ තියෙනවද?
Oh, you must be a real hard-core fan...
ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම දැඩි රසිකයෙක් වෙන්න ඇති...
Yes, we have some, most definitely...
ඔව්, අපිට සමහරක් තියෙනවා, නිසැකවම...
It's even got a stand for the cat, just in case!
ඒකෙ පූසාටත් ස්ටෑන්ඩ් එකක් තියෙනවා, ඕන නම්!
Whoa! Totally gnarly!
ඕව්! හරිම ගොරෝසුයි!
Well, we designed it with the future in mind, see...
හොඳයි, අපි එය නිර්මාණය කළේ අනාගතය සිතේ තබාගෙන, බලන්න...
Hey, hey! It's only noon, would you pipe down?
හේයි, හේයි! දැන් දවල් විතරයි, ඔයා නලාව දෙනවද?
You're one to talk, when you're already drinking at noon...
ඔයා දවල්ටත් බීලා ඉන්නකොට කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්...
Seriously, man... God knows what you're doing to your stomach...
සිරාවටම මචං... උඹේ බඩට කරන දේ දෙයියෝ තමයි දන්නේ...
Shut it, you!
කට වහපන්, උඹ!
I'm not bothering anyone, am I?
මම කාටවත් කරදර කරන්නේ නැහැ නේද?
W-We're sorry...
W-අපට කණගාටුයි...
This is difficult...
මේක අමාරුයි...
What are you reading?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
A book of poetry written in ancient Harukan.
පුරාණ හරුකන් භාෂාවෙන් ලියන ලද කවි පොතක්.
Ancient Harukan... Do you mean it's written in some ancient language?
පුරාණ හරුකන්... ඔබ අදහස් කරන්නේ එය කිසියම් පුරාණ භාෂාවකින් ලියා ඇති බවද?
That's right. What about it?
ඒක හරි. ඒ ගැන මොකද?
Levy, you're so awesome!
ලෙවී, ඔයා හරිම අපූරුයි!
July 7th, 777...
777 ජූලි 7...
The dragons that taught Natsu-san and me Dragon Slayer magic
නට්සු-සන්ටයි මටයි ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් ඉගැන්නුව මකරුන්
both disappeared on the same day.
දෙදෙනාම එකම දිනයේ අතුරුදහන් විය.
Now that you mention it,
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
Natsu might have mentioned that Gajeel's dragon vanished the same day, too.
ගජීල්ගේ මකරා ද එදිනම අතුරුදහන් වූ බව නට්සු සඳහන් කරන්නට ඇත.
What does it mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Maybe they all went camping?
සමහරවිට ඒ හැමෝම කඳවුරු බැඳගෙන ගියාද?
Lucy-san, you say some strange things sometimes...
ලුසී-සැන්, ඔයා සමහර වෙලාවට අමුතු දේවල් කියනවා...
All set...
සියල්ල සූදානම්...
The Fire Dragon Igneel, the Iron Dragon Metalicana, and the Sky Dragon Grandine...
ගිනි මකරා ඉග්නියෙල්, යකඩ මකරා මෙටලිකානා සහ අහස් මකරා ග්‍රැන්ඩින්...
I wonder where they all are now?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ හැමෝම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Carla!
කාර්ලා!
This is a fish I caught!
මේ මම අල්ලපු මාළුවෙක්!
I was thinking I could give it to you, Carla...
මම හිතුවේ මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන් කියලා, කාර්ලා...
I don't want it.
මට ඒක ඕන නෑ.
I hate fish.
මට මාළු එපා වෙනවා.
I see... Then, what do you like? Next time, I'll...
මට තේරෙනවා... එහෙනම්, ඔයා කැමති මොනවද? ඊළඟ වතාවේ, මම...
Be quiet!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
Stop hanging around me!
මා වටා එල්ලීම නවත්වන්න!
Hey, Carla...
හේයි, කාර්ලා...
You didn't have to go that far...
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නෑ...
Right, Happy?
හරිද, සතුටුයි?
Carla! Don't you think that was mean?
කාර්ලා! ඒක නපුරු දෙයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
Happy, yeah, right... What's happy about this?
සතුටුයි, ඔව්, හරිද... මේකෙ මොකක්ද සතුටු?
He doesn't know a damn thing!
එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
Wait, Carla!
ඉන්න, කාර්ලා!
Don't you think Carla is oddly cold to Happy?
කාර්ලාට හැපී ගැන අමුතුම ආදරයක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
I wonder why...
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා...
Carla!
කාර්ලා!
What? I thought I told you to stop hanging around me.
මොකක්ද? මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වා කියලා මගේ වටේ එල්ලිලා ඉන්න එක නවත්තන්න කියලා.
Did I, maybe, do something wrong to you?
සමහරවිට මම ඔයාට වැරැද්දක් කළාද?
No, that's not it...
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
You can't protect Natsu.
ඔයාට නට්සුව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
I will protect Wendy.
මම වෙන්ඩිව ආරක්ෂා කරන්නම්.
No matter what happens, I will protect Wendy, I swear!
මොනවා වුනත්, මම වෙන්ඩිව ආරක්ෂා කරනවා, මම දිවුරනවා!
I can protect Natsu, too!
මටත් නට්සුව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
Natsu calls me his partner!
නට්සු මට කතා කරන්නේ එයාගේ සහකරු කියලා!
No, you can't.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
A cat who doesn't even know what he is, like you...
ඔයා වගේ තමන් කවුද කියලාවත් දන්නේ නැති පූසෙක්...
What... I am?
මොකක්ද... මම?
What's with the scratches?
සීරීම් මොනවද තියෙන්නේ?
Shut yer trap!
උගුල වහන්න!
Carla!
කාර්ලා!
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
Carla, I finally found you.
කාර්ලා, මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
Wendy...
වෙන්ඩි...
You'll catch a cold without an umbrella like that.
ඒ වගේ කුඩයක් නැතුව ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
So will you, Carla.
ඔයාටත් එහෙමයි, කාර්ලා.
Carla, it hasn't been that long since we joined this guild,
කාර්ලා, අපි මේ සංසදයට එකතු වෙලා එච්චර කාලයක් නෑ,
so I think you have to try and get along more with everyone.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා හැමෝම එක්ක වැඩිපුර සහයෝගයෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
There's no need.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
As long as you're here, that's enough for me.
ඔයා මෙතන ඉන්නකම්, ඒ ඇති මට.
Why do you always have to be this way?
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්න ඕන?
Who's that?
ඒ කව්ද?
Wendy...
වෙන්ඩි...
That voice...
ඒ හඬ...
I never would have thought you would come to this guild.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ සංසදයට එයි කියලා.
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
W-What's the meaning of this? I thought you were captured!
W-මේකේ තේරුම මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයාව අල්ලගත්තා කියලා!
That was a different person than me.
ඒ මට වඩා වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
But...
නමුත්...
I mean, you're clearly Jellal!
මම කියන්නේ, ඔයා පැහැදිලිවම ජෙලාල්!
I am Mystogan, a member of Fairy Tail.
මම මිස්ටෝගන්, ෆෙයරි ටේල් සාමාජිකයෙක්.
Seven years ago...
අවුරුදු හතකට පෙර...
While I knew hardly anything about this world, I gave my name to you as Jellal...
මම මේ ලෝකය ගැන කිසිවක් දැනගෙන හිටියේ නැති වුණත්, මම ඔයාට මගේ නම දුන්නේ ජෙලාල් කියලා...
This world?
මේ ලෝකය?
You don't mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
You're the one from seven years ago?
ඔයාද අවුරුදු හතකට කලින් හිටපු කෙනා?
You're the Jellal from back then?
ඔයා ඒ කාලේ හිටපු ජෙලාල් ද?
I...
මම...
I've missed you so much!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
I'm sorry I wasn't able to see you.
මට ඔයාව දකින්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
But... Now is not the time for happy reunions...
නමුත්... දැන් සතුටු හමුවීම් සඳහා කාලය නොවේ...
Without delay...
ප්‍රමාදයකින් තොරව...
Get away from this city, without delay!
ප්‍රමාද නොවී මේ නගරයෙන් ඉවත් වන්න!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
I have failed in my mission...
මගේ මෙහෙයුමේදී මම අසාර්ථක වුණා...
Anima!
ආත්මය!
What?
කුමක් ද?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
No! I'm coming with you!
නෑ! මමත් ඔයා එක්ක එනවා!
You can't. It'll be dangerous to come with me.
ඔයාට බෑ. මාත් එක්ක එන එක භයානකයි.
Anima has grown too large for my power alone to suppress it!
මගේ බලයට විතරක් ඒක මර්දනය කරන්න බැරි තරම් ඇනිමා ලොකු වෙලා!
Before long, Magnolia will be wiped out...
වැඩි කල් නොගොස් මැග්නෝලියාව විනාශ වේවි...
W-What do you mean?
W- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
I don't know what you're saying at all!
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
It's over. The destruction is already certain...
ඒක ඉවරයි. විනාශය දැනටමත් ස්ථිරයි...
At the very least, you could...
අවම වශයෙන්, ඔබට පුළුවන්...
What about Fairy Tail?
ෆෙයරි ටේල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
What about everyone in the guild?
සංසදයේ හැමෝම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
This rain just isn't stopping...
මේ වැස්ස නවතින්නේ නෑ...
You know?
ඔයා දන්නවා ද?
I do not think it is Juvia's fault.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ජුවායාගේ වරදක් කියලා.
Nobody was blaming you.
කවුරුත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
How long are you gonna sleep, Natsu?
නට්සු, ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද?
Let's scribble on his face!
අපි එයාගේ මූණේ අකුරු ලියමු!
Tell me! What about everyone in the guild?
මට කියන්න! සංසදයේ හැමෝම ගැන මොකද?
I'm saying that everyone will die!
මම කියන්නේ හැමෝම මැරෙයි කියලා!
Wendy!
වෙන්ඩි!
I have to warn everyone!
මට හැමෝටම අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි!
You can't go! You, at least, should leave the city!
ඔයාට යන්න බෑ! අඩුම තරමේ ඔයා නගරයෙන් පිටවෙලා යන්න ඕනේ!
By myself? I could never think of it!
මට කවදාවත් ඒ ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා!
Because I'm a member of Fairy Tail now!
මොකද මම දැන් Fairy Tail එකේ සාමාජිකයෙක්!
Gray, please stop these kinds of childish pranks.
ග්‍රේ, කරුණාකර මේ වගේ බොළඳ විහිළු නවත්තන්න.
Who're you callin' a child, eh?
ඔයා කාවද ළමයෙක් කියලා කියන්නේ, නේද?
Now you're even worse than a kid!
දැන් ඔයා ළමයෙක්ටත් වඩා නරකයි!
Is there a fight?!
රණ්ඩුවක්ද?!
Let me in on it!
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න!
What are you muttering about?
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
A Man! You people need to be more assertive! And you call yourself a Man?
මිනිසෙක්! ඔයාලා තව ස්ථිර වෙන්න ඕනේ! ඔයා ඔයාව මිනිසෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
Here.
මෙතන.
Who drew this on me?
කවුද මේක මට ඇන්දේ?
There's only one other person who'd stoop to your level, right?
ඔයාගෙ මට්ටමට නැමෙන තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
Was it you, Gray?
ඒ ඔයාද ග්‍රේ?
You wanna go, bud?
යන්න ඕනද මල්ලි?
I punished you for your loud-ass snoring, is what!
ඔයාගේ හයියෙන් ගොරවන එකට මම ඔයාට දඬුවම් කළා, එච්චරයි!
You bastard!
අවජාතකයා!
Gray-sama... You look so dreamy when you're fighting!
ග්‍රේ-සමා... ඔයා රණ්ඩු වෙනකොට හරිම සිහිනෙන් වගේ පේනවා!
Rainy days are perfect for going on dates with your boyfriend...
ඔබේ පෙම්වතා සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට වැසි දින කදිමයි...
Cana, make sure to leave enough of your "boyfriend" to serve guests, okay?
කානා, ඔයාගේ "පෙම්වතා" අමුත්තන්ට සේවය කරන්න ඇති තරම් ඉතුරු කරන්න, හරිද?
Oh? Where are you going on a day like this, Mira?
ඔහ්? මේ වගේ දවසක ඔයා කොහෙද යන්නේ මීරා?
Just to the church...
පල්ලියට විතරයි...
If you're a Man, then get stronger!
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, ශක්තිමත් වෙන්න!
You won't be able to protect Levy like that!
ඔයාට ලෙවීව එහෙම ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි!
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
We know.
අපි දන්නවා.
Elfman, we're leaving!
එල්ෆ්මන්, අපි යනවා!
You tell 'em too, Neechan!
ඔයා එයාලටත් කියන්න, නීචන්!
They totally screwed up on their last job.
එයාලගේ අන්තිම රස්සාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා.
They got knocked out first, and Levy had to finish up the job all by herself!
ඔවුන් මුලින්ම පරාජයට පත් වූ අතර, ලෙවීට තනිවම වැඩ නිම කිරීමට සිදු විය!
It hurts to hear about it.
ඒ ගැන අහනකොට රිදෙනවා.
We suck so bad...
අපි හරිම කැතයි...
I think Jet and Droy were doing their best.
මම හිතන්නේ ජෙට් සහ ඩ්‍රෝයි එයාලගේ උපරිමය කළා.
Mira-chan!
මිරා-චාන්!
...such as it is.
...ඒ වගේ.
Ouch!
අපොයි!
Perhaps...
සමහරවිට...
...if I could at least save Wendy...
...අඩුම තරමේ මට වෙන්ඩිව බේරගන්න පුළුවන් නම්...
I wonder.
මට පුදුමයි.
Why are Mira-san and Elfman going to the church on a day like today?
අද වගේ දවසක මිරා-සන් සහ එල්ෆ්මන් පල්ලියට යන්නේ ඇයි?
Oh, right.
ඔහ්, හරි.
It's almost the anniversary of Lisanna's death.
ලිසානාගේ මරණයේ සංවත්සරයට ආසන්නයි.
Lisanna?
ලිසානා?
Mira and Elfman's little sister.
මීරා සහ එල්ෆ්මන්ගේ බාල සහෝදරිය.
It was two years ago... An accident on a job.
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින්... රැකියාවක් කරන අතරතුර සිදුවූ අනතුරක්.
When it gets close to the anniversary, those two start start going to the church.
සංවත්සරයට ළං වන විට, ඒ දෙදෙනා පල්ලියට යාමට පටන් ගනී.
I see...
මම දකියි...
Now that you mention it, you remind me a bit of Lisanna.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම, මට ලීසානාව ටිකක් මතක් වෙනවා.
I do?
මම කරනවාද?
Like how you get along well with Natsu...
ඔයා නට්සු එක්ක හොඳින් ඉන්න හැටි වගේ...
Damn it... That guy's got too much energy...
අපරාදේ... ඒ මිනිහට ඕනෑවට වඩා ශක්තියක් තියෙනවා...
Asleep already!?
දැනටමත් නිදිද!?
So Natsu used to have a girl, huh?
ඉතින් නට්සුට කෙල්ලෙක් හිටියා නේද?
You're way too sticky.
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
Can't you eat it without getting it everywhere?
හැමතැනම ලැබෙන්නේ නැතුව කන්න බැරිද?
This is the first time Juvia has eaten it.
ජුවාියා එය අනුභව කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
There they go again...
ඔන්න එයාලා ආයෙත් යනවා...
You eat a caramelized frank like this.
ඔයා මේ වගේ කැරමල් කළ ෆ්‍රෑන්ක් එකක් කනවා.
You open your mouth really wide and then...
ඔයා කට හොඳටම ඇරලා... ඊට පස්සේ
It ain't so high class food, you know!
ඒක එච්චර උසස් කෑමක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
Although, it's probably best not to strip.
කෙසේ වෙතත්, ඇඳුම් ගලවලා නොදැමීම වඩාත් සුදුසුයි.
How can they be so bold?
ඔවුන් මෙතරම් නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
One day, Bisca and I...
දවසක්, බිස්කා සහ මම...
The rain just isn't stopping, is it?
වැස්ස නවතින්නේ නෑ නේද?
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
Looks like you two are as friendly as ever.
ඔය දෙන්නා කවදත් වගේ මිත්‍රශීලීයි වගේ.
We are?
අපි ඉන්නේ?
Erza-san...
එර්සා-සන්...
Cherish this time.
මේ වතාවේ අගය කරන්න.
So you don't have any regrets...
ඉතින් ඔයාට කිසිම දුකක් නෑ...
Hey, Erza! Come over here.
හේයි, අර්සා! මෙහෙට එන්න.
Yes, Master?
ඔව්, මාස්ටර්?
It's about that 100-year quest...
ඒ අවුරුදු 100ක ගවේෂණය ගැන...
I've been looking into it, and...
මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා, ඒ වගේම...
I was thinking of giving it to someone else.
මම ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්න හිතුවා.
Any objections?
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
I think it's appropriate.
මම හිතන්නේ ඒක සුදුසුයි.
Ah, there's nothing to do...
ආහ්, කරන්න දෙයක් නෑ...
With it raining like this, it's hard to get motivated to go on a job.
මේ වගේ වැස්සක් වහිනකොට, රැකියාවකට යන්න පෙළඹවීමක් ඇති කරගන්න අමාරුයි.
I wish something interesting would happen...
රසවත් දෙයක් සිදුවෙනවා නම් මම කැමතියි...
Anima is...
ඇනිමා යනු...
Everyone, we have trouble! The sky...
හැමෝටම, අපිට කරදරයක්! අහස...
What is this? Everyone!
මේ මොකක්ද? හැමෝම!
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
The guild has... vanished...
සංසදය... අතුරුදහන් වී ඇත...
And the entire city, too...
ඒ වගේම මුළු නගරයම...
It can't be!
ඒක වෙන්න බෑ!
What in the world has happened?
ලෝකයේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Is anyone there?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
Anyone?!
කවුරුහරි?!
Anyone...?
කවුරුහරි...?
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
Why am I the only one here?
මම විතරක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
Even though the city and guild are all gone...
නගරය සහ සංසදය සියල්ල නැති වී ගියත්...
Why am I the only one?
ඇයි මම විතරක්?
W-What?
මොකක්ද?
Natsu-san!
Natsu-san!
Oh, Wendy...
ඕ, වෙන්ඩි...
Huh? Where are we?
හහ්? අපි කොහෙද?
There was someone left other than me...
මා හැර වෙන කෙනෙක් ඉතිරිව සිටියා...
You don't remember anything?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
Well, I was asleep.
හොඳයි, මම නිදාගෙන හිටියා.
This is the guild.
මේක තමයි සංසදය.
Hah?!
හහ්?!
A hole suddenly appeared in the sky and sucked up the guild and the city!
හදිසියේම අහසේ සිදුරක් මතු වී ගිල්ඩ් එක සහ නගරයම ගිල ගත්තේය!
I'm telling the truth! It looks like we're the only ones left.
මම ඇත්ත කියන්නේ! අපි විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ වගේ.
Wendy, did you bump your head or something? That's nuts...
වෙන්ඩි, ඔයා ඔළුව හැප්පුනද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි? ඒක පිස්සුවක්...
No!
නැහැ!
Maybe it's only Dragon Slayers that are left?
සමහරවිට ඉතිරිව ඇත්තේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් පමණක්ද?
That's right.
ඒක හරි.
Carla!
කාර්ලා!
Thank goodness, you're safe...
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ ආරක්ෂිතයි...
I guess so.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
You should thank the special magic power you have as a Dragon Slayer.
මකර ඝාතකයෙකු ලෙස ඔබ සතුව ඇති විශේෂ මැජික් බලයට ඔබ ස්තූති කළ යුතුයි.
I'm glad that at least you two are safe.
අඩුම තරමේ ඔය දෙන්නවත් ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
Carla...
කාර්ලා...
That ain't gonna cut it.
ඒකෙන් ඒක නැති වෙන්නේ නැහැ.
It's like you don't give a crap about the rest...
ඉතුරු ටික ගැන ඔයා වද වෙන්නේ නෑ වගේ...
Wait... They're really gone?!
ඉන්න... ඇත්තටම ඒවා ගිහින්ද?!
Yeah...
ඔව්...
Hey, everyone!
හේයි, හැමෝටම!
They're gone. Or, more precisely...
ඔවුන් ගිහින්. නැත්නම්, වඩාත් නිවැරදිව...
They've been sucked into Anima and wiped out.
ඒවා ඇනිමා තුළට උරාගෙන අතුගා දමා ඇත.
Anima?
ආත්මයද?
Anima?!
ආත්මය?!
The hole in the sky from before.
කලින් අහසේ සිදුර.
It's the gate to Edolas, the world on the other side.
ඒ එඩෝලාස් වෙත පිවිසෙන දොරටුවයි, අනෙක් පැත්තේ ලෝකයයි.
Edolas?
එඩෝලා?
Hey, you! What the hell have you been saying?
හේයි, ඔයා! මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
Where is everyone?
හැමෝම කොහෙද?
Natsu-san!
Natsu-san!
So, Carla... Do you know anything?
ඉතින්, කාර්ලා... ඔයා මොනා හරි දන්නවද?
And wait, why are you okay, Carla?
ඉන්න, ඇයි ඔයා හොඳින්ද, කාර්ලා?
Natsu!
නට්සු!
What is this?
මේ කුමක් ද?
The city...!
නගරය...!
Happy!
සතුටුයි!
You're safe, I see.
ඔයා ආරක්ෂිතයි, මට පේනවා.
I've come from the other world, Edolas.
මම වෙනත් ලෝකයකින් ආවා, එඩෝලස්.
And so has that he-cat over there.
ඒ වගේම අර එහා පැත්තේ ඉන්න අර පූසාත් එහෙමයි.
What does this mean?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
The reason this city disappeared...
මේ නගරය අතුරුදහන් වීමට හේතුව...
...is because of the he-cat and myself.
...ඒ පූසා සහ මම නිසා.
Natsu, have you heard there's another world that resembles this one?
නට්සු, මේ ලෝකයට සමාන තවත් ලෝකයක් තියෙනවා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද?
It's one of those things, you know... A parasol world.
ඒක ඒ වගේ දේවල් වලින් එකක්, ඔයා දන්නවනේ... පැරසෝල් ලෝකයක්.
I think you mean "parallel world".
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන්නේ "සමාන්තර ලෝකයක්" කියලද?
I've heard it's a world that's kind of like ours, but with some differences...
මම අහලා තියෙනවා ඒක අපේ ලෝකය වගේ ලෝකයක් කියලා, නමුත් යම් යම් වෙනස්කම් එක්ක...
So, what about this something-or-other world?
ඉතින්, මේ මොකක් හරි ලෝකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Next time: Edolas.
ඊළඟ වතාවේ: එඩෝලාස්.
I was thinking, maybe in that world I'm a king!
මම හිතුවා, සමහරවිට ඒ ලෝකේ මම රජෙක් වෙන්න ඇති!
If you're a king, Happy, then I'd be a god!
ඔයා රජෙක් නම්, හැපි, එහෙනම් මම දෙවියෙක් වෙන්නම්!